Welcome to the Hugging Face tasks series.
Bienvenue dans la série d'Hugging Face sur les tâches !
In this video, we will take a look at the Question Answering task.
Dans cette vidéo, nous allons examiner la tâche de réponse aux questions.
Question answering is the task of extracting an answer in a given document.
La réponse aux questions consiste à extraire une réponse dans un document donné.
Question answering models take a context, which is the document you want to search in,
Les modèles de réponse aux questions prennent un contexte, qui est le document dans lequel vous souhaitez effectuer une recherche,
and a question and return an answer. Note that the answer is not generated,
et une question et renvoient une réponse. Notez que la réponse n'est pas générée,
but extracted from the context. This type of question answering is called extractive.
mais extraite du contexte. Ce type de réponse aux questions est appelé extractive.
The task is evaluated on two metrics, exact match and F1-Score.
La tâche est évaluée sur deux statistiques, la correspondance exacte et le score F1.
As the name implies, exact match looks for an
Comme son nom l'indique, la correspondance exacte recherche une
exact match between the predicted answer and the correct answer.
correspondance exacte entre la réponse prédite et la bonne réponse.
A common metric used is the F1-Score, which is calculated over tokens that are predicted
Une métrique couramment utilisée est le F1-Score, qui est calculé sur des tokens prédits
correctly and incorrectly. It is calculated over the average of two metrics called
correctement et incorrectement. Il est calculé sur la moyenne de deux métriques appelées
precision and recall which are metrics that are used widely in classification problems.
précision et rappel, qui sont des métriques largement utilisées dans les problèmes de classification.
An example dataset used for this task is called SQuAD. This dataset contains contexts, questions
Un exemple de jeu de données utilisé pour cette tâche est appelé SQuAD. Ce jeu de données contient des contextes, des questions
and the answers that are obtained from English Wikipedia articles.
et les réponses obtenues à partir d'articles de Wikipédia en anglais.
You can use question answering models to automatically answer the questions asked
Vous pouvez utiliser des modèles de réponse aux questions pour répondre automatiquement aux questions posées
by your customers. You simply need a document containing information about your business
par vos clients. Vous avez simplement besoin d'un document contenant des informations sur votre entreprise
and query through that document with the questions asked by your customers.
et interrogez ce document avec les questions posées par vos clients.
For more information about the Question Answering task, check out the Hugging Face course.
Pour plus d'informations sur la tâche de réponse aux questions, consultez le cours d'Hugging Face.